<h1>SKILLHACK</h1>
<h2>Аннотация:</h2>
<p>SkillHack – это платформа, которая делает процесс самообучения затягивающим и интересным. Основная идея проекта - формирование карты навыков в формате mindmap, в процессе прохождения которой будет прокачиваться и Ваш персонаж! Получайте знания и познавайте сферу IT в увлекательной форме, отмечайте свой прогресс прямо на сайте — всё это предлагает наша платформа.
</p>
<br>
<h2>ТЗ</h2>
<ol>
  <li>
    <h3>base.html:</h3>
    <ul>
      <li>Создать базовый HTML-шаблон base.html, который будет содержать базовые стили и навигационную панель (навбар).</li>
    </ul>
  </li>
  <li>
    <h3>Главная страница (index.html):</h3>
    <ul>
      <li>Создать промоушн страницу, которая будет содержать основную информацию о вашем проекте или сервисе.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>
    <h3>Страница входа/регистрации (login.html/register.html):</h3>
    <ul>
      <li>Реализовать страницу для входа и регистрации пользователей.</li>
      <li>Использовать Flask WTForms для создания форм входа и регистрации.</li>
      <li>Реализовать функционал получения данных из форм и их валидации.</li>
      <li>Настроить маршруты Flask для обработки запросов на вход и регистрацию.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>
    <h3>Страница аккаунта (account.html):</h3>
    <ul>
      <li>Создать страницу, где пользователь может управлять своим аккаунтом (например, изменять данные профиля, сменить пароль и т.д.).</li>
    </ul>
  </li>
  <li>
    <h3>Страница навыков (skills.html):</h3>
    <ul>
      <li>Реализовать страницу, на которой будут отображаться все доступные навыки.</li>
      <li>Должна быть возможность просматривать список навыков и переходить на страницу конкретного навыка.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>
    <h3>Страница конкретного навыка (skill.html):</h3>
    <ul>
      <li>Создать страницу, где будет подробное описание конкретного навыка.</li>
      <li>Реализовать отображение информации о навыке и его дорожной карты (road-map).</li>
    </ul>
  </li>
  <li>
    <h3>Структура базы данных:</h3>
    <ul>
      <li>Создать базу данных, содержащую таблицы для пользователей и навыков.</li>
      <li>Определить связи между таблицами (например, пользователь может иметь много навыков).</li>
    </ul>
  </li>
  <li>
    <h3>Flask приложение:</h3>
    <ul>
      <li>Написать базовый код для Flask приложения.</li>
      <li>Настроить подключение к базе данных.</li>
      <li>Создать ORM-модели для пользователей и навыков.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>
    <h3>Роуты Flask:</h3>
    <ul>
      <li>Прописать маршруты Flask для каждой из вышеперечисленных страниц.</li>
      <li>Настроить обработчики запросов для отображения страниц и обработки данных форм.</li>
    </ul>
  </li>
  
  <li>
    <h3>Подключение Flask WTForms:</h3>
    <ul>
      <li>Использовать Flask WTForms для создания и валидации форм на странице входа/регистрации.</li>
    </ul>
  </li>
  
  <li>
    <h3>Заполнение таблиц:</h3>
    <ul>
      <li>Реализовать функционал заполнения таблицы пользователей данными, полученными из форм входа/регистрации.</li>
      <li>Заполнить таблицу навыков начальными данными.</li>
    </ul>
  </li>
  
  <li>
    <h3>Заполнение road-map:</h3>
    <ul>
      <li>Реализовать возможность заполнения дорожной карты на странице конкретного навыка.</li>
      <li>Предусмотреть интерфейс для добавления и редактирования элементов дорожной карты.</li>
    </ul>
  </li>

</ol>
<br>
<h2>Пояснительная записка:</h2>
<h3>Авторы проекта: Мокрецов Максим, Кучерова Кира.</h3>
<h3>Реализация:</h3>
<h4>Классы форм:</h4>
<ul>
  <li>
    <h5><strong>RegistrationForm</strong></h5>
    <p>Данный класс использовался для реализации формы регистрации и валидации введённых при регистрации данных.</p>
  </li>
  <li>
    <h5><strong>LoginForm</strong></h5>
    <p>Данный класс использовался для реализации формы авторизации и валидации введённых при авторизации данных. При создании класса были использованы модули flask_wtf и wtforms</p>
  </li>
</ul>
<h4>Классы ORM моделей:</h4>
<ul>
  <li>
    <h5><strong>Skill</strong></h5>
    <p>Данный класс использовался для создания ORM модели навыка.</p>
  </li>
  <li>
    <h5><strong>User</strong></h5>
    <p>Данный класс использовался для создания ORM модели пользователя. При созздании класса были использованы модули flask_login и werkzeug.security.</p>
  </li>
</ul>
<h4>Файл database_init.py</h4>
<ul>
  <li>
    <p>Данный файл использовался для инициализации базы данных с использованием библиотеки flask_sqlalchemy.</p>
  </li>
</ul>
<h4>Роуты:</h4>
<ul>
  <li>
    <h5><strong>/index</strong></h5>
    <p>Данный роут используется для главной промоушн страницы сайта.</p>
  </li>
  <li>
    <h5><strong>/all-skills</strong></h5>
    <p>Данный роут используется для страницы, содержащей карточки со всеми направлениями - карточками навыков.</p>
  </li>
  <li>
    <h5><strong>/skill/{skill_name}</strong></h5>
    <p>Данный роут используется для страницы, содержащей роудмэп для конкретного навыка.</p>
  </li>
  <li>
    <h5><strong>/sign-in-sign-up</strong></h5>
    <p>Данный роут используется для страницы регистрации и авторизации пользователей.</p>
  </li>
  <li>
    <h5><strong>/about-us</strong></h5>
    <p>Данный роут используется для страницы, содержащей информацию о самом проекте.</p>
  </li>
    <li>
    <h5><strong>/profile</strong></h5>
    <p>Данный роут используется для страницы профиля пользователя.</p>
  </li>
</ul>
